III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
松风真是一匹好马呢
マツカゼはいい馬ですね
既听话又老实 力气也很大
言うことも聞くし おとなしいし 力もあります
是啊
そうだね
这么优秀的马 很少见呢
こんな立派な馬は めったにいないよ
希露菲对马很了解吗
シルフィは 馬に詳しいんですか？
不 没有很了解啦
え？ いや そんなことはないけど
但是 我在阿斯拉王宫里
でも アスラ王宮で
看到过好几匹 被称为最高级的马呢
最上級って呼ばれてる馬は 何頭も見たよ
像是骑士团团长骑的那匹 之类的
騎士団長さんが乗ってるのとか
那想必一定很优秀吧
さぞ立派なのでしょうね
啊 对不起
ああ すいません
当然你也很优秀啦
もちろん あなたも立派ですよ
毕竟是格雷拉特家的马呢
何せグレイラット家の馬ですからね
师父 你还记得卡拉瓦乔吗
師匠 カラヴァッジョを覚えていますか？
嗯 是保罗先生的马吧 真怀念啊
はい パウロさんの馬です 懐かしいですね
那个时候 也像这样骑着马出去呢
あの時も こうして馬に乗って行きましたね
你们在说什么？
え なんの話？
那是我在鲁迪家 当家庭教师时的事
私がルディの 家庭教師をしていた時の話です
那个时候 好像是在认识希露菲之前
あの時は まだシルフィとも知り合う前だったっけ
这样啊
そっかあ
说起来 这附近感觉有点像布耶纳村呢
そういえば ここらへんの雰囲気 ちょっとブエナ村に似てるな
你这么一说
言われてみれば
好像是呢
そうかも
从那之后 真是过了好久啊
あれから随分と時間が過ぎた
既然决定教你们了
教えると決めたからには
我就准备好好地教
きちんと教えるつもりです
准备好了吗
準備はいいですか？
准备好了
はい
我没问题
大丈夫です
我会以那棵树为目标 释放水王级魔术「雷光」
あの木に向けて 水王級魔術 雷光を放ちます
请仔细看好
よく見ていてください
是
はい
那么 我开始了
では 始めます
雄伟的水之精灵
雄大なる水の精霊にして
登上天空的雷帝之王子啊！
天に上がりし雷帝の王子よ！
实现我的愿望
我が願いを叶え
携来凶暴的恩惠
凶暴なる恵みをもたらし
让矮小的存在见识您的力量吧！
矮小なる存在に 力を見せつけよ！
用神之铁锤敲击铁砧 展示您的可畏
神なる金槌を金床に打ちつけて 畏怖を示し
让洪水淹没整片大地吧！
大地を水で埋め尽くせ！
啊 暴雨啊 冲走一切
ああ 雨よ！すべてを押し流し
咦？
おや
这不是 豪雷积雨云吗
これは キュムロニンバス「Cumulonimbus」じゃないか？
驱逐世间万物吧！
あらゆるものを駆逐せよ！
雄伟的光之精灵 支配天空的雷帝啊！
雄大なる光の精霊にして 天を支配せし雷帝よ！
不 不对
いや 違う
您是否看见屹立之者
そびえ立つ者が見えるか
此乃傲慢的雷帝之敌
傲慢なりし帝の御敵が
我将手持神之剑
我は神なる剣にて
成为一击打倒仇敌之人！
かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
以光辉之力
光輝く力を以って
展示雷帝之威严！
帝の威を知らしめん
雷光！
ライトニング！
没事吧
大丈夫ですか
能成功真是太好了
成功して 良かった
因为以我的魔力 即使用了魔杖 也只能用一次
私の魔力では 杖を使っても一度が限界ですので
比起这个 你看清了吗
それより 見ましたか
看清了 师父
はい 師匠
你能用出来吗
使えそうですか
我试试看
やってみます
雄伟的水之精灵
雄大なる水の精霊にして
登上天空的雷帝之王子啊！
天に上がりし雷帝の王子よ！
实现我的愿望
我が願いを叶え
携来凶暴的恩惠
凶暴なる恵みをもたらし
让矮小的存在见识您的力量吧！
矮小なる存在に 力を見せつけよ！
好厉害
すごい
用神之铁锤敲击铁砧 展示您的可畏
神なる金槌を金床に打ちつけて 畏怖を示し
让洪水淹没整片大地吧！
大地を水で埋め尽くせ！
啊 暴雨啊 冲走一切
ああ 雨よ！すべてを押し流し
驱逐世间万物吧！
あらゆるものを駆逐せよ！
雄伟的光之精灵
雄大なる光の精霊にして
支配天空的雷帝啊！
天を支配せし雷帝よ！
您是否看见屹立之者
そびえ立つ者が見えるか
此乃傲慢的雷帝之敌
傲慢なりし帝の御敵が！
我将手持神之剑 成为一击打倒仇敌之人！
我は神なる剣にて かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
以光辉之力 展示雷帝之威严！
光輝く力を以って 帝の威を知らしめん！
雷光！
ライトニング！
这下 鲁迪也是水王级魔术师了呢
これでルディも 水王級魔術師ですね
总感觉有点不甘心啊
ちょっと悔しいな
结果 没成功的只有我吗
結局できなかったのは僕だけかあ
就算是我 五次里也会失败一次
私でも5回に1回は 失敗しますから
鲁迪一次就成功了
ルディは1回で成功だもん
果然很厉害呢
やっぱり すごいよ
是啊
そうですね
虽然我预想到会是这样了
そうなるだろうとは思っていましたが
但他那么简单就成功了 还是让我有点沮丧呢
ああも簡単に成功してしまうと ちょっとヘコみます
好漂亮
キレイ
是啊 好漂亮
ああ キレイだな
最近 我有时会想 自己是不是在做梦
最近 自分が夢でも見ているんじゃないかと 思う時があります
做梦
夢？
是的
はい
梦到直到现在 我也还困在那个迷宫里
私は今でも あの迷宮の中にいて
我会不会只是在临死前 做了个幸福的美梦
死ぬ間際に幸せな夢を 見ているだけなんじゃないかと
我在这半年里 已经变得相当幸福了
私はこの半年で随分と幸せになりました
不仅结婚了 还当上了教师
結婚もできましたし 教師にもなれました
虽然对希露菲来说 我可能很碍事
シルフィにとっては 邪魔者かもしれませんが
我们三个人像这样
私はこうして3人で
能一起骑马 我感到很满足
馬に乗れていることを 好ましく思っています
我并没有觉得你碍事哦
邪魔だなんて そんなことはないよ
我也很开心 能和洛琪希好好相处
僕だってロキシーと 仲良くできるのは嬉しいもの
因为要是争夺鲁迪的话 我大概赢不了吧
ルディの取り合いになったら 多分 僕は勝てないからね
我只是运气好而已
僕の場合は運がよかったんだ
因为我在鲁迪非常困扰的时候 和他重逢
ルディがすごく困ってる時に 再会できて
还能帮到他
助けることができたから
如果不是这样 像我这样的人
そうじゃなきゃ僕なんて
鲁迪肯定看都不会看一眼的
ルディに見向きもされないよ
我觉得没有这种事啦
そんなことはないと 思いますが
运气好的人是我
運がいいのは 俺だ
因为洛琪希带我出来 我才能到外面的世界
ロキシーに連れ出してもらったから 外に出るだ
因为希露菲原谅了我 才能像现在这样幸福
シルフィが許してくれたからこそ 今な幸せの状況がある
就算我嘴上说很重视她们
そんな俺が二人を大切にすると口にしたところで
也只会被当成 是说说而已吧
うわべだけの物にしか聞こえないだろう
所以 我要用行动来证明
だから 行動で示して行こう
为了保护她们 保护我的家人
彼女たちを 家族を守るために
水王级魔术师【场面字】
庆祝【场面字】